Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn

# usg-hF-eLK.text
source: Hide Passwords
ko: 패스워드 숨기기
zh_cn: 隐藏密码

# 7SF-2E-uTg.text
source: Tap "Passwords & Accounts"
ko: ”암호 및 계정” 또는 “암호” 설정 진입
zh_cn: 点选 "密码 & 账户"

# K3a-Mc-VCg.text
source: Open device settings
ko: 기기 설정 열기
zh_cn: 打开系统设置

# UzV-Ht-rGx.text
source: Tap "AutoFill Passwords"
ko: ”암호 자동 완성” 설정 진입
zh_cn: 点选 "自动填充密码"

# WDb-aU-Mmf.text
source: Fill-in the perfect result automatically
ko: 완벽히 일치하는 항목으로 자동 채우기
zh_cn: 自动填充合适的内容

# X2u-c9-gwU.text
source: Turn on "AutoFill Passwords"
ko: “암호 자동 완성” 활성화
zh_cn: 打开"自动填充密码"

# XYL-1l-Jx6.footerTitle
source: When AutoFill inserts the username and password, it can also copy the one-time password (OTP) for you.
ko: 자동 완성으로 사용자 이름과 패스워드를 삽입할 때, 일회용 비밀번호(OTP)를 복사합니다.
zh_cn: 当自动填充写入用户名和密码时，它还可以自动为您复制一次性密码（OTP）。

# XYL-1l-Jx6.headerTitle
source: One-time passwords
ko: 일회용 비밀번호
zh_cn: 一次性密码

# caI-eV-WlU.text
source: Select "KeePassium"
ko: “KeePassium” 선택
zh_cn: 选择"KeePassium"

# ei6-22-NXN.title
source: AutoFill
ko: 자동 완성
zh_cn: 自动填充功能

# go1-Nt-isQ.text
source: Copy OTP to clipboard
ko: 클립보드에 OTP 복사
zh_cn: 复制 一次性密码OTP 到剪贴板

# jYl-ks-dFG.footerTitle
source: When AutoFill finds only one, perfectly matching, entry – this entry will be pasted automatically.
ko: 자동 완성이 완벽히 일치하는 단 하나의 항목을 찾은 경우, 항목의 데이터가 자동으로 붙여넣어집니다.
zh_cn: 当自动填充只有一个完全匹配的条目——该条目将被自动粘贴。

# jYl-ks-dFG.headerTitle
source: Automatic search
ko: 자동 검색
zh_cn: 自动搜索

# r0b-qe-g8J.headerTitle
source: Initial Setup
ko: 기초 설정
zh_cn: 初始设置

# atf-ra-KMC.title
source: Keep Backup Files
ko: 백업 파일 유지
zh_cn: 保留备份文件

# B3L-Dk-Uq3.footerTitle
source: KeePassium can automatically delete old backup files to free up some storage space.
ko: KeePassium은 저장 공간을 비우기 위해 이전 백업 파일을 자동으로 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: KeePassium 可以自动删除旧的备份文件帮您释放点手机文件空间。

# B3L-Dk-Uq3.headerTitle
source: Periodic cleanup
ko: 주기적 정리
zh_cn: 定期清理

# BJ7-eQ-JOc.text
source: Make Backup Copies
ko: 백업 파일 생성
zh_cn: 创建备份副本

# G42-gR-eKm.text
source: Keep Backup Files
ko: 백업 파일 유지
zh_cn: 保留备份文件

# Qs6-uS-gdS.text
source: Exclude Backup Files from System Backup
ko: 시스템 백업 시 백업 파일 제외
zh_cn: 从系统备份中排除备份文件

# XeH-7q-aad.footerTitle
source: Backup copies will appear along with the original files.
ko: 백업본이 원본 파일과 함께 표시됩니다.
zh_cn: 备份副本将与原始文件一起显示。

# aEK-cJ-9bc.text
source: Show Backup Files
ko: 백업 파일 표시
zh_cn: 显示备份文件

# fst-lq-BDl.footerTitle
source: Defines whether backup databases created by KeePassium should be excluded from iCloud/iTunes backup. Applies to all the existing and future backup files.
ko: KeePassium에서 생성한 데이터베이스 백업 파일을 iCloud/iTunes 백업으로부터 제외할지의 여부를 선택합니다. 모든 기존 백업 파일 및 향후 생성될 백업 파일에 적용됩니다.
zh_cn: 定义是否将 KeePassium 创建的备份数据库在iCloud/iTunes 备份中排除。应用于所有现有和未来的备份文件。

# fst-lq-BDl.headerTitle
source: iTunes and iCloud Backup
ko: iTunes 및 iCloud 백업
zh_cn: iTunes 与 iCloud 备份

# nBI-OF-9iV.footerTitle
source: Before saving a database, KeePassium will automatically make a copy, just in case.
ko: 데이터베이스를 저장하기 전에, KeePassium은 자동으로 데이터베이스 파일의 백업본을 만듭니다.
zh_cn: 在保存数据库时, KeePassium 会自动创建一个副本, 以防万一。

# nSy-3u-0xW.title
source: Database Backup
ko: 데이터베이스 백업
zh_cn: 数据库备份

# DJr-hC-DMT.footerTitle
source: After opening a database, automatically show the search field.
ko: 데이터베이스를 열면 자동으로 검색 필드를 표시합니다.
zh_cn: 打开数据库后，自动显示搜索字段。

# Io8-uP-3lF.headerTitle
source: Search Scope
ko: 검색 범위
zh_cn: 搜索范围

# LrQ-5g-wj0.text
source: Search in Protected Values
ko: 보호된 값 검색
zh_cn: 搜索受保护的值

# RZt-EW-TGN.title
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索​​​​

# cCm-E4-L3m.text
source: Search in Field Names
ko: 필드 이름 검색
zh_cn: 搜索字段名称

# q0v-f7-D4Y.text
source: Start with Search
ko: 검색으로 시작
zh_cn: 进入时弹出搜索框

# 9yn-W3-FDl.headerTitle
source: Start
ko: 시작
zh_cn: 启动

# 32P-LG-SHa.text
source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 界面外观

# 756-sL-G2t.text
source: Auto-open the Previous Database
ko: 이전 데이터베이스를 자동으로 열기
zh_cn: 自动打开之前的数据库

# A5N-B3-t3t.headerTitle
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_cn: 高级版

# Bk0-Xf-O7B.title
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

# DNo-Rs-0EP.text
source: About KeePassium
ko: KeePassium 소개
zh_cn: 关于 KeePassium

# FHp-ns-ke9.text
source: Master keys, key files
ko: 마스터 키, 키 파일
zh_cn: 主密钥, 密钥文件

# GLr-Uf-Kln.text
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索​​​​

# HCe-A3-eG6.text
source: Premium Version
ko: 프리미엄 버전
zh_cn: 高级版本

# HjD-9G-X8p.headerTitle
source: Backup
ko: 백업
zh_cn: 备份

# PpA-oZ-kr2.text
source: Diagnostic Log
ko: 진단 로그
zh_cn: 诊断日志

# QlM-VS-hle.text
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们

# RNK-fS-Fvx.text
source: Suggestions? Problems? Let us know!
ko: 문제가 있거나 제안하고 싶은게 있나요? 개발자에게 알려주세요!
zh_cn: 建议? 问题? 让我们知道!

# RlK-RW-8Ld.text
source: What's New
ko: 변경 사항
zh_cn: 更新了什么

# T2Z-oa-zJR.text
source: AutoFill Passwords
ko: 자동 완성 패스워드
zh_cn: 自动填写密码

# UNl-Hc-Ref.text
source: Data Protection
ko: 데이터 보호
zh_cn: 数据保护

# abS-AH-iFO.text
source: App Protection
ko: 앱 보호
zh_cn: 应用保护

# cBS-jW-dHU.headerTitle
source: Support
ko: 지원
zh_cn: 支持

# coD-Om-Vfm.text
source: Database Backup
ko: 데이터베이스 백업
zh_cn: 数据库备份

# hui-xG-chj.headerTitle
source: Access Control
ko: 접근 제어
zh_cn: 访问控制

# oxG-N8-1ld.text
source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_cn: 升级到高级版

# qhK-lw-bGy.text
source: For expert troubleshooting
ko: 전문가용 문제 해결
zh_cn: 用于给作者排除故障

# zUh-Sn-3ya.text
source: Manage Subscriptions
ko: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅

# iJJ-jv-hhP.title
source: Clipboard Timeout
ko: 클립보드 시간 제한
zh_cn: 剪贴板超时

# 26a-m8-zQP.title
source: Database Timeout
ko: 데이터베이스 시간 제한
zh_cn: 数据库自动锁定

# 3uV-Zs-RRo.normalTitle
source: Clear Key File Associations
ko: 키 파일 연결 초기화
zh_cn: 清除密钥文件的关联

# Faj-km-pM5.footerTitle
source: Once you unlock a database, its master key can be stored in device's secure keychain. The next time, KeePassium will use that key so you won't have to type your full master password again. (Master keys are automatically cleared on database timeout.)
ko: 데이터베이스를 처음 잠금 해제할 때, 마스터 키는 기기의 키체인에 보관되게 됩니다. 이후 KeePassium은 키체인에 보관된 키를 이용해 잠금 해제를 시도할 것이며 사용자는 마스터 패스워드를 다시 입력할 필요가 없어집니다. (마스터 키는 데이터베이스 시간 제한 도달 시 자동으로 비워집니다.)
zh_cn: 当解锁数据库时, 主密钥将会安全的保存在系统钥匙圈中。在下次登入KeePassium 将会自动使用该密钥文件, 所以您无须再输入您完整的主密码。 (主密钥将在数据库超时时自动删除。)

# Faj-km-pM5.headerTitle
source: Quick Unlock
ko: 빠른 잠금 해제
zh_cn: 快速解锁

# INJ-Cy-Tfo.text
source: Remember Master Keys
ko: 마스터 키 기억하기
zh_cn: 记住主密钥

# IZZ-aM-g2i.title
source: Data Protection
ko: 데이터 보호
zh_cn: 数据保护

# JHl-o7-xHI.text
source: Remember Key Files
ko: 키 파일 기억하기
zh_cn: 记住密钥文件

# Mxu-GP-FmN.footerTitle
source: Remember and automatically select the last used key file for each database. Clearing the associations does not affect the files.
ko: 각 데이터베이스마다 마지막으로 사용한 키 파일을 기억하고 자동으로 선택합니다. 연결 초기화는 파일에 아무런 수정을 가하지 않습니다.
zh_cn: 记住并自动使用该数据库上次使用的密钥文件。清除关联不会对文件本身做修改。

# Mxu-GP-FmN.headerTitle
source: Key Files
ko: 키 파일
zh_cn: 密钥文件

# SSu-Sr-MCg.text
source: Clipboard Timeout
ko: 클립보드 시간 제한
zh_cn: 剪贴板超时

# YL6-U9-FM6.text
source: Universal Clipboard
ko: 공통 클립보드
zh_cn: 通用剪贴板

# Zqb-p5-Ft8.footerTitle
source: Cached keys allow KeePassium to skip key derivation and YubiKey scans whenever possible.
ko: 캐시에 등록된 키는 가능한 경우 KeePassium이 키 파생 및 YubiKey 스캐닝을 건너뛰도록 해줍니다.
zh_cn: 缓存的密钥允许 KeePassium 尽可能跳过密钥衍生和 YubiKey 扫描。

# Zqb-p5-Ft8.headerTitle
source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级选项

# e1v-nv-Mst.normalTitle
source: Clear Master Keys
ko: 마스터 키 비우기
zh_cn: 清除主密钥

# e6Y-AP-hag.footerTitle
source: Hide passwords and other protected fields behind asterisks (recommended).
ko: 패스워드와 보호된 필드를 별표 문자로 숨깁니다. (권장)
zh_cn: 隐藏星号后面的密码和其他受保护字段 (推荐)。

# e6Y-AP-hag.headerTitle
source: Protected Fields
ko: 보호된 필드
zh_cn: 受保护字段

# g9a-rJ-4WJ.footerTitle
source: Use Universal Clipboard to copy and paste between your Apple devices. On external devices, this clipboard is cleared after two minutes.
ko: 공통 클립보드를 사용하면 사용자의 Apple 기기 간에 복사 및 붙여넣기가 가능해집니다. 외부 기기에서 이 클립보드의 데이터는 2분 후에 지워집니다.
zh_cn: 使用通用剪贴板在您的苹果设备之间复制和粘贴。在外部设备上，这个剪贴板在两分钟后被清除。

# gTm-F6-EDQ.text
source: Clear Master Keys on Timeout
ko: 시간 제한 도달 시 마스터 키 비우기
zh_cn: 超时清除主密钥

# hnI-Q8-Ixm.footerTitle
source: When you copy anything, KeePassium will automatically clear your clipboard (pasteboard) after some time.
ko: 클립보드에 복사한 데이터가 있으면 지정한 시간 이후에 클립보드를 자동으로 비웁니다.
zh_cn: 当您复制任何东西, KeePassium 会在稍后自动的为您清除剪贴板。

# hnI-Q8-Ixm.headerTitle
source: Clipboard
ko: 클립보드
zh_cn: 剪贴板

# neJ-eG-TV7.footerTitle
source: Database timeout closes any opened databases and clears any remembered master keys after some time.
ko: 데이터베이스 시간 제한은 지정한 시간 이후에 열려있는 모든 데이터베이스를 닫고 기억된 마스터 키를 비웁니다.
zh_cn: 数据库超时会关闭任何打开的数据库, 并在稍后清除任何记住的主密钥。

# neJ-eG-TV7.headerTitle
source: Automatic Lock
ko: 자동 잠금
zh_cn: 自动锁定

# pid-k2-idJ.text
source: Hide Passwords
ko: 패스워드 숨기기
zh_cn: 隐藏密码

# siQ-LK-GXZ.text
source: Cache Derived Encryption Keys
ko: 파생된 암호화 키 캐싱
zh_cn: 缓存衍生加密密钥

# weX-SZ-IDB.text
source: Database Timeout
ko: 데이터베이스 시간 제한
zh_cn: 数据库自动锁定

# 87L-KA-IeR.title
source: File Sorting
ko: 파일 정렬
zh_cn: 文件排序

# pp5-eX-yPx.text
source: Show Backup Files
ko: 백업 파일 표시
zh_cn: 显示备份文件

# Gyy-12-KPC.title
source: List Settings
ko: 목록 설정
zh_cn: 列表设置

# [Database/Opened/action] Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# [Entry/Field/name] URL
source: URL
zh_cn: 网址

# XNL-lc-2Ti.text
source: MyPasswords
zh_cn: 我的密码

# [Database/Create/TemplateGroup/title] OS
source: OS
zh_cn: 操作系统

# enW-gs-tra.configuration.title
source: Add Database
ja: データベースを追加

# [AppLock/weakPasscodeWarning]
source: This passcode is easy to guess. Try entering a stronger one.
ja: このパスコードは簡単に推測できます。より強力なパスコードを入力してみてください。

# [AutoFill/AcceptAndRemember/action]
source: Accept and Remember
ja: 承認して記憶

# [AutoFill/AllEntries/title]
source: All Entries
ja: すべてのエントリー

# [AutoFill/Context/Empty/title]
source: Unknown
ja: 不明

# [AutoFill/FoundEntries/title]
source: Best Matches
ja: 最も適合するエントリー

# [AutoFill/InsertText/select]
source: Select Field
ja: フィールドを選択

# [AutoFill/RecentlyUsed/title]
source: Recently Used
ja: 最近使用したエントリー

# [AutoFill/RememberContext/action]
source: Remember Selected Entries
ja: 選択したエントリーを記憶する

# [AutoFill/RememberContext/callToAction]
source: Improve AutoFill suggestions
ja: 自動入力候補の改善

# [AutoFill/RememberContext/description]
source: KeePassium will remember which entry you select for each website and then suggest it automatically.
ja: KeePassiumは各ウェブサイトで選択したエントリーを記憶し、自動的に提案します。

# [AutoFill/Search/Context/title]
source: Context
ja: コンテキスト

# [AutoFill/Setup/UncheckKeychain/autofillFrom]
source: AutoFill from:
ja: 自動入力の取得元:

# [AutoFill/Setup/UncheckKeychain/callToAction]
source: Uncheck Keychain
ja: キーチェーンの無効化

# [AutoFill/Setup/UncheckKeychain/message]
source: To make KeePassium your default password manager, uncheck "%@".
ja: KeePassiumをデフォルトのパスワードマネージャーにするには、「%@」のチェックを外してください。

# [AutoFill/Setup/UncheckKeychain/usePasswordsAndPasskeysFrom]
source: Use passwords and passkeys from:
ja: 使用するパスワードとパスキーの取得元

# [Database/Entry/Location/title]
source: Location
ja: 場所

# [Database/Entry/RandomUsernames/title]
source: Random Usernames
ja: ランダムなユーザー名

# [Database/Entry/SelectUsername/action]
source: Select Username
ja: ユーザー名を選択

# [Database/Item/SelectNamed/action]
source: Select "%@"
ja: "%@" を選択

# [Database/Passkey/AddToExisting/action]
source: Add Passkey to Existing Entry
ja: 既存のエントリーにパスキーを追加

# [Database/Passkey/AddToExisting/callToAction]
source: Choose an entry for the new passkey
ja: 新しいパスキーのエントリーを選択してください

# [Database/Passkey/AddToExisting/confirm]
source: This entry already has a passkey. Replace it?
ja: このエントリーにはすでにパスキーが設定されています。置き換えますか？

# [Database/Passkey/Create/title]
source: Create a Passkey?
ja: パスキーを作成しますか？

# [Generic/ApplePasswordsApp/title]
source: Passwords
ja: パスワード

# [Generic/Keychain/title]
source: Keychain
ja: キーチェーン

# [PasswordGenerator/Wordlist/Import/menuAction]
source: Import Wordlist…
ja: ワードリストを読み込む...

# [PasswordQuality/LevelWithApproximateEntropy/description]
source: %1$@ (~%2$@ of entropy)
ja: %1$@ (%2$@ のエントロピー)

# [PasswordQuality/LevelWithEntropy/description]
source: %1$@ (%2$@ of entropy)
ja: %1$@ (%2$@ のエントロピー)

# [PasswordQuality/Level] Good
source: Good
ja: 良い

# [PasswordQuality/Level] Very good
source: Very good
ja: とても良い

# [PasswordQuality/Level] Very weak
source: Very weak
ja: とても弱い

# [PasswordQuality/Level] Weak
source: Weak
ja: 弱い

# [PasswordQuality/description]
source: Password quality: %@
ja: パスワードの強度: %@

# [QuickAutoFill/Activate/callToAction]
source: Activate Quick AutoFill
ja: クイック自動入力をオン

# [Search/EmptyResult/title]
source: Nothing suitable found
ja: 該当するものはありません

# h6C-CG-RVI.configuration.title
source: Save Database
ja: 保存

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: KeePassium needs access to select images for custom icons and to scan QR codes for OTP setup.
ja: カスタムアイコン用画像の選択とOTP設定用のQRコードのスキャンを行うには、KeePassiumにアクセス許可を与える必要があります。

# [About/altTitle]
source: About KeePassium
ja: KeePassiumについて

# [AppHistory/title]
source: What's New
ja: バージョン履歴

# [Appearance/AppIcon/title]
source: App Icon
ja: Appのアイコン

# [Appearance/DatabaseIcons/title]
source: Database Icons
ja: データベースのアイコン

# [Appearance/DefaultFont/shortTitle]
source: Default
ja: デフォルト

# [Appearance/EntryViewer/OpenLastUsedTab/title]
source: Open Last Used Tab
ja: 最後に使用したタブを開く

# [Appearance/EntryViewer/title]
source: Entry Viewer
ja: エントリーの表示

# [Appearance/Font/title]
source: Font
ja: フォント

# [Appearance/TextSize/reset]
source: Reset text size to default
ja: 文字の大きさをデフォルトに戻す

# [Appearance/title]
source: Appearance
ja: 表示

# [ContactUs/subtitle]
source: Suggestions? Problems? Let us know!
ja: 改善提案や問題点を報告

# [Credits/Item/toastSwift]
source: Toast-Swift by Charles Scalesse
ja: Toast-Swift by Charles Scalese

# [Credits/License/lgpl]
source: LGPL license
ja: GPL license

# [Credits/License/publicDomain]
source: Public Domain
ja: パブリック・ドメイン

# [Database/Create/orgRequiresStronger]
source: Your organization requires a more complex database password.
ja: あなたの組織では、より複雑なデータベースパスワードが必要です。

# [Database/Create/weakPasswordWarning]
source: This password is easy to guess. Try entering a stronger one.
ja: このパスワードは簡単に推測できます。より強力なパスコードを入力してみてください。

# [Database/DownloadFavicons/intro]
source: KeePassium will contact websites associated with each entry.
ja: KeePassiumは各エントリーに関連するウェブサイトに連絡します。

# [Database/DownloadFavicons/warning]
source: Doing this on a public or monitored network can expose the list of websites where you have an account.
ja: 公開または監視されているネットワーク上でこれを行うと、アカウントをお持ちのウェブサイトの一覧が公開される可能性があります。

# [Database/Group/empty]
source: This group is empty
ja: このグループは空です

# [Database/KDF/consideredWeak]
source: %1$@ is considered weak. Use %2$@ instead.
ja: %1$@は脆弱であると考えられます。代わりに%2$@を使用してください。

# [Database/KDF/tooSlow]
source: These settings may be too slow for some devices.
ja: これらの設定は、一部のデバイスでは低速すぎる場合があります。

# [Database/KDF/tooWeak]
source: Increase the settings for optimal data protection.
ja: 設定を強化してデータを最適に保護します。

# [DiagLog/subtitle]
source: For expert troubleshooting
ja: 障害対応のための情報

# [Entry/Tab/Files/title]
source: Files
ja: ファイル

# [Entry/Tab/General/title]
source: General
ja: 一般

# [Entry/Tab/History/title]
source: History
ja: 履歴

# [Entry/Tab/More/title]
source: More
ja: 詳細

# [Format/ApplePasswordsCSV]
source: Apple Passwords (.csv)
ja: Appleパスワード (.csv)

# [Import/CSV/Error/InvalidFormat/withColumn]
source: Invalid CSV format at line %1$d, column %2$d.
ja: %1$d行目の%2$d列目のCSV形式が無効です。

# [Import/CSV/Error/InvalidFormat]
source: Invalid CSV format at line %d.
ja: %d行目のCSV形式が無効です。

# [Import/Enpass/Error/CorruptedAttachment]
source: Corrupted data for attachment '%1$@' in item '%2$@'.
ja: 項目 '%2$@' の添付ファイル '%1$@' のデータが破損しています。

# [Import/Error/EmptyFile]
source: Incoming file is empty.
ja: 入力ファイルが空です。

# [Import/JSON/ParsingError]
source: Failed to parse JSON file.
ja: JSONファイルの解析に失敗しました。

# [Onboarding/AddExistingDatabase/action]
source: Add Existing Database
ja: 既存のデータベースを追加

# [Onboarding/AppProtection/activate]
source: Activate App Protection
ja: Appロックを使用

# [Onboarding/AppProtection/text1]
source: KeePassium is your vault. App protection ensures that only you can open it.
ja: KeePassiumは保管庫です。アプリを保護することで、開くことができるのはあなただけです。

# [Onboarding/AppProtection/title]
source: For Your Eyes Only
ja: 見られる人はあなただけ

# [Onboarding/AutoFill/activate]
source: Activate AutoFill
ja: 自動入力をオン

# [Onboarding/AutoFill/text1]
source: With AutoFill you can breeze through sign-in pages with a single button press.
ja: AutoFillを使用すると、ボタンを1回押すだけでサインインできます。

# [Onboarding/AutoFill/text2]
source: To start, activate Password AutoFill in system settings.
ja: 利用するには、設定で「パスワードの自動入力」をオンにします。

# [Onboarding/AutoFill/title]
source: Password AutoFill
ja: パスワードの自動入力

# [Onboarding/CreateNewDatabase/action]
source: Create New Database
ja: 新規データベースを作成

# [Onboarding/DataEncryption/text1]
source: Your safe box is an encrypted database.
ja: セーフボックスは暗号化されたデータベースです。

# [Onboarding/DataEncryption/text2]
source: You can keep databases in your favorite cloud or locally on device.
ja: お気に入りのクラウドまたはローカルデバイスにデータベースを保存できます。

# [Onboarding/DataEncryption/title]
source: Data Encryption
ja: データの暗号化

# [Onboarding/Intro/text1]
source: KeePassium keeps your passwords and other sensitive info securely encrypted.
ja: KeePassium はパスワードやその他の機密情報を安全に暗号化します。

# [Onboarding/Intro/text2]
source: There are no ads and no tracking.
ja: 広告はなく、トラッキングもしません。

# [Onboarding/Intro/text3]
source: We don't know anything about you.
ja: あなたについて何も知ることはありません。

# [Onboarding/Intro/text4]
source: Your data belongs to you.
ja: あなたのデータはあなたのものです。

# [Onboarding/Intro/title]
source: Welcome
ja: はじめに

# [Onboarding/Security/text1]
source: Your info is encrypted in a safe box (database). Safe boxes are stored in a vault (KeePassium).
ja: あなたの情報はセーフボックス（データベース）で暗号化されます。セーフボックスは保管庫（KeePassium）に保存されます。

# [Onboarding/Security/text2]
source: The vault and safe boxes have different keys and only you will know them.
ja: 金庫室とセーフボックスには異なる鍵があり、あなただけがそれらを知っています。

# [Onboarding/Security/title]
source: Maximum Security
ja: 強固なセキュリティ

# [PasswordAudit/Action/Exclude]
source: Exclude From Audit
ja: 監査から除外

# [PasswordAudit/Auditing/status]
source: Auditing passwords
ja: パスワードを監査中

# [PasswordAudit/Error/text]
source: An error occured while communicating with the HIBP service. %@
ja: HIBPサービスとの通信中にエラーが発生しました。 %@

# [PasswordAudit/ExposureCount/description]
source: The number shows how many times the password has been found in known data leaks.
ja: この数字は、データ漏洩しているパスワードが発見された回数を示しています。

# [PasswordAudit/Intro/text]
source: Password audit checks your passwords against an online database of leaked passwords in a secure and private way. KeePassium will send information calculated from your passwords — a kind of a partial checksum — to the [Have I Been Pwned](https://haveibeenpwned.com) service. The service will return detailed information about compromised passwords with similar checksums. The app will then compare the detailed checksums locally on the device and detect which of your passwords are at risk. Your actual passwords are never shared with the online service. [Learn more…](%@)
ja: パスワードの監査は、安全かつプライベートな方法で、流出したパスワードのオンラインデータベースとあなたのパスワードを照合します。 KeePassiumは、あなたのパスワードから計算された情報（部分的なチェックサムのようなもの）を[Have I Been Pwned](https://haveibeenpwned.com)サービスに送信します。このサービスは、同じチェックサムを持つ漏洩したパスワードについて詳細な情報を返します。その後、デバイス上で詳細なチェックサムをローカルで比較し、パスワードが危険にさらされているかを検出します。 お使いのパスワードがオンラインサービスと共有されることはありません。 [もっと詳しく…](%@)

# [PasswordAudit/Results/allGood]
source: Good news! None of your passwords have appeared in known data leaks.
ja: ご安心ください。お使いのパスワードは既知の漏洩データにありませんでした。

# [PasswordAudit/Results/title]
source: Compromised Passwords
ja: 侵害されたパスワード

# [PasswordAudit/Start/action]
source: Start Audit
ja: 監査を開始

# [PasswordAudit/title]
source: Password Audit
ja: パスワードの監査

# [Premium/Status/BetaTesting/title]
source: Beta testing
ja: ベータテスト

# [Premium/Status/ValidForever/title]
source: Valid forever
ja: 永久に有効

# [Premium/Status/currentVersion]
source: Current version: %@
ja: 現在のバージョン: %@

# [Premium/Status/expiredAgo]
source: Expired %@ ago. Please renew.
ja: %@前に期限が切れています。更新をお願いします。

# [Premium/Status/licensedVersion]
source: Licensed version: %@
ja: 購入済みのバージョン: %@

# [Premium/Status/nextRenewal]
source: Next renewal on %@
ja: 次回の更新は%@

# [Premium/Status/title]
source: Premium Version
ja: プレミアム版

# [QRCodeScanner/CameraPermission/description]
source: KeePassium needs camera access to scan QR codes.
ja: QRコードをスキャンするにはKeePassiumにカメラへのアクセス許可を与える必要があります。

# [QRCodeScanner/Error/CameraBusy]
source: Camera is already in use.
ja: カメラはすでに使用中です。

# [QRCodeScanner/Error/ImageCorrupted]
source: Selected image is corrupted.
ja: 選択した画像が破損しています。

# [QRCodeScanner/Error/Internal]
source: Internal error in QR code reader. Check diagnostic log for details.
ja: QRコードリーダーで内部エラーが発生しました。詳細は診断ログを確認してください。

# [QRCodeScanner/Error/NoQRCodeFound]
source: Looks like there’s no QR code in that image.
ja: その画像にはQRコードがないようです。

# [QRCodeScanner/Error/SourceNoAvailable]
source: Image source is not available.
ja: 画像ソースは使用できません。

# [QRCodeScanner/Info/callToAction]
source: Point the camera at a QR code.
ja: カメラをQRコードに向けてください。

# [QuickAutoFill/description]
source: Quick AutoFill shows relevant entries right next to the password field, without opening KeePassium.
ja: クイック自動入力は、KeePassiumを開くことなく関連エントリをパスワード入力時に表示します。

# [Selection/Delete/confirmation]
source: Delete selection?
ja: 選択範囲を削除

# [Selection/ExcludeFromAudit/confirmation]
source: Exclude selection from password audit?
ja: 選択範囲を監査から除外しますか？

# [Settings/AccessControl/title]
source: Access Control
ja: アクセス管理

# [Settings/AppLoc/Activate/callToAction]
source: Activate App Protection
ja: Appロックを使用

# [Settings/AppLock/Activate/description]
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
ja: KeePassiumを不正なアクセスから保護します。

# [Settings/AppLock/Biometric/description]
source: Allows biometric authentication as a quick (but less secure) alternative to passcode.
ja: Appロックでパスコードの代わりに動作の速い（が安全性は劣る）生体認証を使用します。

# [Settings/AppLock/LockOnScreenLock/description]
source: Ensures KeePassium is locked when you lock your Mac.
ja: MacをロックしたときにKeePassiumがロックされるようにします。

# [Settings/AppLock/LockOnScreenLock/title]
source: Lock on macOS Screen Lock
ja: macOSを画面ロックしたときにロック

# [Settings/AppLock/LockOnWrongPasscode/description]
source: If you enter a wrong app protection passcode, KeePassium will close all databases and clear all master keys from the keychain.
ja: Appをロックするパスコードを間違えると、KeePassiumはすべてのデータベースを閉じ、すべてのマスターキーをキーチェーンから消去します。

# [Settings/AppLock/LockOnWrongPasscode/title]
source: Lock on Wrong Passcode
ja: パスコードを間違ったときにロック

# [Settings/AppLock/PasscodeAttemptsUntilAppReset/Never/title]
source: Do not reset
ja: リセットしない

# [Settings/AppLock/PasscodeAttemptsUntilAppReset/description]
source: App reset will delete all the stored keys, settings, database backups, imported files, and links to external files. However, if app reset is triggered from AutoFill, imported files may remain due to technical limitations.
ja: アプリをリセットすると、保存されているキー、設定、データベースのバックアップ、読み込まれたファイル、および外部ファイルへのリンクがすべて削除されます。ただし、自動入力からアプリのリセットが実行された場合は、技術的な制限によりインポートされたファイルが残る場合があります。

# [Settings/AppLock/PasscodeAttemptsUntilAppReset/title]
source: Attempts Until App Reset
ja: アプリのリセットまでの試行回数

# [Settings/AppLock/Timeout/description]
source: The app will automatically lock up after this time.
ja: 指定時間後に自動的にAppをロックします。

# [Settings/AppLock/Timeout/title]
source: Timeout
ja: タイムアウト

# [Settings/AppLock/WrongPasscode/title]
source: Wrong Passcode
ja: パスコードを間違ったとき

# [Settings/AppLock/title]
source: App Protection
ja: Appの保護

# [Settings/AppLockTimeout/AfterLeavingApp/description]
source: After leaving the app
ja: Appを切り替えた後

# [Settings/AppLockTimeout/Immediately/title]
source: Immediately
ja: 即時

# [Settings/AppLockTimeout/Never/title]
source: Never
ja: なし

# [Settings/AppLockTimeout/description] After last interaction
source: After last interaction
ja: 最後に操作した後

# [Settings/AutoFill/Activate/action]
source: Activate AutoFill
ja: 自動入力をオン

# [Settings/AutoFill/Activate/description]
source: Before first use, you need to activate AutoFill in system settings.
ja: 利用するにあたり、まず自動入力をオンにする必要があります。
